Thật tốt khi trở lại Mỹ....bây giờ có rất nhiều người tìm kiếm ở đất nước này;
bị lạc lối.
Họ đang tìm kiếm một cách điên cuồng, không còn nghi ngờ gì nữa.
Họ là những người tìm kiếm chân chính,...Ta không nghi ngờ gì về điều đó....Ta đã quay lại sau...nhiều năm; thật không may
bởi vì...Ta bận rộn với những nơi khác trên thế giới và...biết rằng Ta sẽ tìm thấy họ một lần nữa khi...Ta quay
trở lại.
Trước hết chúng ta cần biết rằng nếu các con đang tìm kiếm thực tại, nếu các con đang tìm kiếm
chân lý, chúng ta phải rất trung thực về điều đó; cực kỳ trung thực.
Các con phải biết rằng trừ khi và cho đến khi các con tìm thấy nó, các con không nên tin bất cứ ai., Các con
không nên chấp nhận bất cứ điều gì hời hợt bề mặt.
Mọi người có thể nói bất cứ điều gì....họ có thể nói với các con rằng các con phải có sự khai ngộ của mình.
Điều đó không có nghĩa là các con phải tin Ta...điều đó hoàn toàn không có nghĩa như vậy.
Nhưng các con cũng không nên phủ nhận Ta.
Bây giờ, trước hết chúng ta nên biết chúng ta đang tìm kiếm điều gì.
Chưa bao giờ trên trái đất này lại có một sự thôi thúc tìm kiếm như vậy.
Rất nhiều người tìm kiếm!...Ta không biết liệu các con có hiểu rằng...thực sự là một kiểu
người khác biệt...
gọi họ là những người của Thượng đế...được sinh ra là những người tìm kiếm.
Và họ sẽ tiếp tục tìm kiếm cho đến khi tìm thấy chân lý.
Nhưng người ta phải biết chúng ta đang tìm kiếm điều gì.
Chúng ta phải tìm kiếm cái gì?
Người ta nói rằng các con phải trở thành.
Các con phải là.
Chúng ta phải là gì?
Chúng ta phải là spirit của mình.
Bây giờ chúng ta không biết spirit của mình là gì.
Spirit tồn tại, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nó quan sát chúng ta.
Chúng ta biết có...spirit.
Nhưng làm thế nào để đưa spirit đó vào tâm trí nhận thức của chúng ta...vào hệ thần kinh trung ương của chúng ta...đó là
vấn đề.
Và khi mọi người biết rằng có những nhu cầu như vậy, thị trường cũng tràn ngập các doanh nghiệp...điều đó
rất phổ biến.
Người Mỹ bị ảnh hưởng nặng nề nhất bởi vì các con có điều tồi tệ hơn...các con có tiền.
Đó là phần tồi tệ nhất của nó.
Và đó là cách tất cả bọn họ khác biệt ở đây và họ đã bóc lột các con.
Ta rất tiếc về tất cả những điều đó.
Nhưng...Ta phải nói với các con rằng các con không thể trả tiền cho sự khai ngộ của mình.
Đó là một sự xúc phạm đến Thượng đế.
Làm sao các con có thể trả tiền được?
Làm sao các con có thể trả tiền cho tình yêu của Ngài?
Các con có trả tiền cho...cây khi nó cho các con quả không?
Các con không làm thế.
Có lẽ...người thương gia có thể lấy...quả và thanh toán.
Nó còn nhiều hơn thế nữa.
"Làm sao chúng ta có thể trả tiền cho điều đó?"
Là...một câu hỏi đơn giản mà chúng ta nên tự hỏi mình; một cách trung thực.
Sau đó, điểm thứ hai là, các con không thể có các khóa học về sự khai ngộ Thượng đế.
Chúa Giê-Su đã học trường đại học nào?
Ngài là...một người đơn giản.
Ngài có đi học đại học nào không?
Chúng ta không có sự thấu hiểu nào cả.
Rằng Thượng đế dành cho tất cả mọi người, cho dù các con là người giàu có hay không.
Cho dù các con hiểu ngôn ngữ này hay ngôn ngữ kia, ngôn ngữ của Thượng đế là tình yêu và
nó dành cho tất cả mọi người…
mỗi người….cho mọi trường hợp.
Nó không thể dành cho một người hay một kiểu người hay một nhóm người nào.
Nhưng có một nhóm người ở đó và họ là những người tìm kiếm.
Những người tìm kiếm là... nhóm đặc biệt; nhưng rắc rối duy nhất là họ không biết họ đang tìm kiếm điều gì.
Vì điều này chúng ta phải chuyển hướng sang một số người đích thực.
Ví dụ, bây giờ chúng ta nên xem xét Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su đã nói rằng các con phải được tái sinh.
Lần trước, khi... đến Mỹ, họ đã ghi âm các bài phát biểu của Ta và tất cả những thứ đó ở Los Angeles.
Và... Ta rất ngạc nhiên, các con thấy đấy, rằng mọi người phản đối điều đó; cảm thấy họ không nên ghi âm.... nói, “Hãy để
họ ghi âm.
Có sao đâu chứ?”
Họ nói, “Không thưa Mẹ, họ sẽ xuất bản nó.”
...nói, “Hãy để họ xuất bản nó.
Đó là... sự thật.
Họ nên có được nó.
Họ nên có được sự khai ngộ của mình.
Họ phải được tái sinh.”
Nhưng... Ta rất ngạc nhiên!
Sau đó, họ viết sách như thể đó là kiến thức của họ.... Ta cũng không bận tâm điều đó.
Nhưng nói rằng các con phải được tái sinh và họ có... giấy chứng nhận...
giấy chứng nhận bán hàng... rằng chúng ta được tái sinh.
Làm sao các con có thể tự chứng nhận mình được tái sinh?
Các con phải trung thực về điều đó.
Nếu các con được tái sinh, điều gì đó đặc biệt phải xảy ra với chúng ta.
Như Jung đã nói rằng các con phải trở thành... trở nên có nhận thức tập thể.
Không phải là... nói chúng ta đều là anh chị em và chúng ta là một.
Không, các con phải trở thành một phần thiết yếu của tổng thể... như các con nói là tiểu vũ trụ.
Các con phải trở thành tiểu vũ trụ này... phải trở thành cái đó.
Điều đó có nghĩa là trong quá trình tiến hóa, nhận thức của các con phải trở thành một cái gì đó hơn thế nữa.
Như một con vật các con thấy đấy, ví dụ, đối với một con vật.
Nó không nhìn thấy màu sắc nào cả.
Nó không thấy cái gì là bẩn thỉu hay tốt đẹp.
Nhưng các con thì có.
Tương tự như vậy, nếu các con muốn tiến lên cao hơn, sự thay đổi phải đến trong nhận thức của các con.
Đó là một điều người ta nên biết... rằng sự chuyển hóa phải diễn ra trong nhận thức của các con.
Và đó là điều người ta nên thấy.
Có sự chuyển hóa nào trong nhận thức không?
Ví dụ, có một người phụ nữ bắt đầu nhảy trên ghế.
Ta đã thấy một số người đến với Ta.
Họ cứ bắt đầu nhảy và họ nghĩ rằng họ đã có được sự khai ngộ.
Làm sao có thể như vậy được?
Các con không làm chủ được chính mình.
Các con phải là chủ nhân của chính mình.
Ở đây ai đó đang làm cho các con nhảy.
Có lẽ các con bị vong nhập. Các con không có quyền kiểm soát đối với bản thân mình.
Các con không biết cách kiểm soát bản thân mình.
Và làm sao các con nói rằng mình đã đạt được sự khai ngộ?
Nếu các con trở thành người đã khai ngộ, các con sẽ không bị nô lệ.
Các con sẽ vượt qua tất cả
các loại nô lệ.
Các con phải là... người làm chủ.
Đây nên là bài kiểm tra cho bất cứ điều gì mà các con đang tìm kiếm.
Các con nói xem, các con đã đạt được gì?
Các con có đang tỏa ra sức mạnh của chính mình không?... có thể nói (như ông ấy đã nói,... ý Ta là,... Ta không biết tại sao
Warren lại nói điều này bởi vì... hiếm khi bắt đầu với loại... chuyện này); nhưng nếu các con muốn
xem ai đã nói điều đó.
Bây giờ nói rằng... Ta là thế này thế nọ và thế kia thì thật vô nghĩa.... có thể là bất cứ điều gì.
Thì sao chứ?
Các con đạt được gì mới là vấn đề!
Các con có cảm nhận được chính mình nhiều hơn trước đây không?
Các con có đạt được điều gì hơn những gì mình đã có trước đây không?
Không phải là các con trở thành những kẻ điên rồ hay những người sống ẩn dật.
Đó không phải là cách đúng.
Các con sẽ trở thành người bình thường nhất... phải cực kỳ bình thường.
Và trên hết, các con phải hoàn toàn kiểm soát được chính mình.
Đó là điều tối thiểu của tối thiểu mà người ta nên biết.
Nhưng ý niệm của chúng ta về sự khai ngộ đã bị làm hỏng quá nhiều và rất nhiều kẻ giả danh đã
viết sách., thậm chí về Kundalini.... Ta đã ngạc nhiên khi... phát hiện ra rằng những cuốn sách rất lớn, rất dày được
viết về Kundalini....
nói rằng nó ở trong dạ dày, một số nói nó ở trong mũi....
nó ở chỗ này và chỗ kia.
Nó không ở đó!
Nó nằm trong xương thiên.
Các con có thể tự mình nhìn thấy nó bằng chính đôi mắt của mình.
Khi Kundalini đi lên, các con có thể thấy sự đập nhịp giống như... trái tim....
tất nhiên không phải ở tất cả mọi người.
Nhưng ở một số người có sự tắc nghẽn, các con có thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Các con sẽ có thể nhìn thấy nó... một cách vui vẻ... và các con cũng có thể cảm nhận nhịp đập đi đến
đầu.... ý Ta là rất nhiều người đã nói điều đó.
Bây giờ có những người,... Ta được biết, đang cải đạo người khác sang đạo Sikh và cái này cái kia.
Và đạo Sikh là gì?
Nếu các con cần... hãy đọc Kabir (sp ?) người là nền tảng của đạo Sikh.
Ông ấy đã nói rằng các con phải cảm nhận được làn gió mát tỏa ra từ đầu mình.
Ông ấy nói...
(Mẹ trích dẫn bằng một ngôn ngữ khác).
Điều này có nghĩa là, trước hết trên đầu, có âm thanh của Anahada, là tiếng thình thịch này
của trái tim và sau đó các con cảm thấy làn gió mát tỏa ra.
Đã được nói rất rõ ràng, nhưng ai đọc những người đó chứ?
Những người nói về Ấn Độ giáo và tất cả những thứ đó, họ có đọc Adi Shankaracharia không?
Adi Shankaracharia đã nói gì?
Ông ấy đã viết hết cuốn sách này đến cuốn sách khác về Kundalini; và không chỉ vậy, mà còn về Chaintanyita (sp?) này
ông ấy đã viết... một cuốn sách hoàn chỉnh.
Nhưng mọi người không đọc điều đó.
Các con nhận được những...
Ta không biết... những đoạn trích và một loại... Ta không biết làm sao họ không sợ Thượng đế?
Họ không sợ hãi... chỉ để kiếm chút tiền...
Ta không biết nữa.
Liệu họ có mang theo được số tiền này không?
Điều đó rất, rất sai trái!
Điều đó rất tội lỗi... Ta không bận tâm bất cứ điều gì họ làm.
Sẽ không sao nếu họ muốn trở thành những kẻ buôn lậu hay đại loại thế.
Có rất nhiều người như vậy.
Nhưng họ làm hỏng Kundalini của các con.
Các con bị tổn hại.
Và đây là điều mà... Ta lo lắng.
Đó là... một chuyện rất đáng buồn.
Đến Mỹ là... thực sự _____?
đối với Ta bởi vì... Ta đã gửi một số người thực sự là những linh hồn khai ngộ và họ đã đến
đây.
Họ đã bỏ chạy trong vòng... vài ngày.
Họ nói rằng những người ở đây sẽ không bao giờ nhận ra chúng ta... có... một rào cản... có... một rào cản.
Họ sẽ không bao giờ nhận ra Mẹ.
Họ vội vã quay về.
Họ đã ở New York, một người trong số họ đã ở lại.
Cậu ấy đã bỏ chạy.
Cậu ấy không thể chịu đựng nổi.
Cậu ấy nói, "Họ chỉ muốn thứ gì đó khác.
Họ không muốn Thượng đế.
Họ không muốn spirit của họ."
Tất nhiên,... Ta không tin điều đó.
Những rào cản này được tạo ra cho chúng ta bởi vì chúng ta đọc về nó.
Chúng ta cố gắng hiểu thông qua việc đọc.
Điều đó tốt, nhưng các con phải đi đến... kết luận đúng đắn thông qua sự hiểu biết logic, logic; chứ không phải
lý trí.
Lý trí là thứ có thể đưa các con đi bất cứ đâu.
Lý trí có thể cho các con... các con có thể biện minh cho ngay cả... giết người... bất cứ điều gì!
Nhưng, về mặt logic, các con phải hiểu.
Chúng ta nên đạt đến đâu?
Điều gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Là những người tìm kiếm, chúng ta đang mong đợi điều gì?
Đây là... thời điểm rất, rất bấp bênh và quan trọng... còn nhiều điều để nói.
Ngày Phán xét Cuối cùng đã bắt đầu.
Điều đó đã bắt đầu.
Đó là lý do tại sao tất cả các con ở đây và các con đang tìm kiếm.
Cách mà nó phán xét, là Kundalini phải đi lên.
Các con phải đạt được sự khai ngộ.
Sau đó, các con bắt đầu cảm nhận các trung tâm của mình trên các ngón tay.
Ngày mai... Ta sẽ cung cấp cho các con tất cả thông tin về các trung tâm và tất cả những điều đó và... Ta sẽ nói
cho các con biết Ngài sẽ phán xét các con như thế nào.
Những trung tâm nào của các con đang bị tắc nghẽn?
Và sau đó các con sẽ phán đoán điều đó và các con sẽ biết vấn đề là gì....
làm thế nào để giải quyết nó... làm thế nào để làm cho nó ổn thỏa.
Không có kỹ thuật nào cho _____?... giống như nếu các con gieo... hạt giống, nó sẽ trở thành... cây.
Không có kỹ thuật nào cả.
Nếu các con có hoa, chúng sẽ trở thành... quả.
Đó là... một thực thể sống.
Và những thực thể sống không có bất kỳ kỹ thuật nào.
Nhưng một khi các con được kết nối, thì các con phải biết các quy luật Thiêng liêng và các con phải biết
kỹ thuật Thiêng liêng.
Nhưng trước hết các con phải được khai ngộ.
Trừ khi và cho đến khi các con được kết nối với Nguồn điện chính, làm sao các con có thể sử dụng cỗ máy này? Các con
vẫn chưa được kết nối với Nguồn điện chính.
Làm sao các con có thể làm được gì?
Nó giống như gọi điện thoại đi đâu đó mà không có kết nối.
Các con phải được kết nối, trước hết là với Đấng Thiêng liêng. (nhưng điều này không phải là... một điều khó khăn).
Trong thời hiện đại thì rất dễ dàng.
Trước đây, nó giống như, các con có thể nói là,... một cái cây.
Ban đầu các con chỉ nhận được một hoặc hai bông hoa.
Nhưng thời điểm đã đến.
Thời điểm nở rộ đã đến.
Ngay hôm nay,... Ta đã đi xem triển lãm tranh của William Blake.
Và ông ấy nói: “Mọi tội lỗi và sự báng bổ và mọi thứ của các người sẽ được tha thứ.
Mọi tội lỗi của các người sẽ được tha thứ."
Ông ấy đã nói về những ngày này.
Ông ấy nói rằng Thượng đế của _____?
sẽ trở thành các nhà tiên tri và họ sẽ có quyền năng để chuyển hóa và biến đổi những người khác thành các nhà tiên tri.
Ông ấy đã tiên tri rõ ràng về Sahaja Yoga.
Mọi từ ông ấy đã nói là về điều đó.
Nhưng mọi người không đọc Blake.
Nếu các con đi
và xem triển lãm của ông ấy, các con sẽ ngạc nhiên thấy trong tác phẩm “Hành trình của người hành hương” thôi
ông ấy đã chỉ ra rõ ràng cách các con đối diện với cuộc sống.
Và có một số hành giả Sahaja ở đây đang ngồi ở phía sau các con đây.
Và họ đến từ London và một số người đến từ Úc.
Và họ có thể thấy.
Đây là cách các con đối diện với nó.
Nhưng để đạt được sự khai ngộ là điều dễ dàng nhất; để duy trì nó... khá khó khăn.
Nhưng điều đó cũng khả thi.
Bây giờ chúng ta có ở London (các con sẽ ngạc nhiên)... một hội trường lớn hơn ít nhất gấp rưỡi so với
nơi này.
Và hội trường đã chật kín người.
Và họ đứng dậy hát... bài hát Jerusalem, đó là... một trải nghiệm tuyệt vời đối với Ta khi thấy
điều đó.
Nhưng (các con sẽ không tin đâu)... Ta bắt đầu công việc ở Anh vì chồng Ta được bầu
vào... một vị trí ở đó.
Đó là lý do tại sao chúng ta ở đó.
Và ban đầu,... Ta làm việc với bảy người... bảy người hippies,... phải nói là... bảy
người trong bốn năm.
Và tất nhiên bây giờ, trên toàn nước Anh, chúng ta có nhiều trung tâm và rất nhiều người đã
đạt được sự khai ngộ và họ đang thực hành nó.
Nó đang diễn ra rất tốt đẹp.
Chúng ta có một số người ở đây đến từ đó.
Tiến sĩ
David ở đây và Hesta là... một luật sư.
Sau đó, chúng ta có hai người này đến từ Úc... ông
Warren, người từng là... một nhà ngoại giao.
Và hai người này là những cô gái Mỹ... cả hai... Christine... đã ở bên Ta từ
lâu rồi và Marcia, người mới đạt được sự khai ngộ hai tháng trước, nhưng cô ấy rất chính trực và
rất thẳng thắn.
Và các con nên biết rằng chính các con là người nên quyết định.
Nếu các con nói... Ta là Đạo sư của các con, được thôi... hãy chấp nhận điều đó vào lúc này.
Nhưng Mẹ luôn là Đạo sư.
Nếu các con nói rằng mẹ của các con phải dạy các con rất nhiều điều... thì Ta cũng phải dạy các con một vài
điều.
Nhưng thực ra, chính các con là Đạo sư của riêng mình.
Các con phải trở thành như vậy.
Trừ khi và cho đến khi các con được kết nối, làm sao các con có thể phán đoán được?
Một khi các con được kết nối, các con sẽ có thể kiểm chứng.
Nhưng các con đừng nghĩ rằng hoạt động tâm trí sẽ mang lại cho các con sự Khai ngộ.
Không, Thượng đế đã an bài mọi thứ thật đẹp đẽ bên trong chúng ta... mọi thứ.
Các con có Kundalini được đặt rất khéo léo trong xương thiên.
Bây giờ, hãy nhìn vào xương này.
Sacrum là một xương hình tam giác được gọi là “sacrum” nên người Hy Lạp biết về xương này.
Họ biết đó là xương thiêng.
Sacrum có nghĩa là thiêng liêng trong tiếng Hy Lạp.
Khi Ta đến Hy Lạp, Ta đã rất ngạc nhiên.
Họ có ý niệm hoàn chỉnh về Kundalini; ý niệm hoàn chỉnh.
Và họ cũng có nữ thần Athena... nghĩa là Người Mẹ Thuỷ Tổ.
Trong tiếng Phạn, Athena... Athens bắt nguồn từ đó và cách Bà cầm con rắn
trong tay và mọi thứ... Bà hoàn toàn chính là Kundalini Thuỷ Tổ.
Và toàn bộ khái niệm đã ở đó và khi Ta đi sâu vào nghiên cứu về điều đó... Ta đã cố gắng tìm hiểu
xem đó là gì....
làm sao họ biết được?
Họ nói rằng chúng tôi có một số nhóm Indo-Aryian xuống đây và họ đã kể cho chúng tôi những điều này và
đó là cách họ biết về nó.
Nhưng, tất cả những điều đó đã bị mất đi
bởi vì họ đã đưa tất cả các Vị Thần xuống cấp độ của con người và tạo ra rất nhiều hỗn độn từ
điều đó.
Bây giờ chúng ta phải biết rằng Chúa Giê-Su là một hiện thân quan trọng như thế nào trên trái đất này.
Chúng ta thực sự đã làm hỏng toàn bộ sự việc.
Ngài đã nói rằng các con phải được tái sinh.
Thực ra, Ngài đã đến trên trung tâm này, nơi các con thấy dấu đỏ này.
Các con thấy đấy... nó nằm ở giao thoa thị giác.
Ở trung tâm là một trung tâm vi tế được gọi là luân xa Agnya.
Trong các kinh điển Hindu, Ngài được gọi là Mahavishnu.
Nhưng Ta sẽ kể về sự giáng thế của Ngài khi Ngài đến trái đất này.
Chúng ta nói, Ngài là cánh cổng; Ngài là cánh cửa.
Ngài là cánh cửa bên dưới vùng limbic.
Và vùng limbic là Vương quốc của Thượng đế.
Nơi người ta phải tập trung, sự chú tâm phải đi vào.
Làm sao các con đi vào đó... không phải bằng thân xác, mà sự chú tâm của các con phải đi vào đó.
Sự chú tâm của các con lan tỏa trong khu vực này.
Nhưng không phải ở đó... nó phải đi qua khu vực đó vào vùng limbic và cuối cùng,
là vùng thóp.
Nó trở nên mềm mại và Kundalini phải đi ra và cùng với làn gió mát, đây là
lễ rửa tội thực sự của các con.
Đó không phải là lễ rửa tội mà các con đến trường thần học nào đó để học và nói được rồi...
rửa tội... tất cả đều hời hợt.
Nó hoàn toàn hời hợt.
Đó không phải là cách các con có thể rửa tội.
Các con phải là một linh hồn khai ngộ để làm điều đó.
John the Baptist là một linh hồn khai ngộ.
Ông ấy là người biết cách làm điều đó.
Và ông ấy đã làm điều đó cho tất cả bọn họ.
Và đó là cách điều đó nên xảy ra với các con.
Kundalini phải đi lên và ban cho các con sự khai ngộ.
Giờ đây, sự giáng thế của Chúa Giê-Su đã đến tại điểm này.
Đó là một điểm rất quan trọng bởi vì hôm nay chúng ta đã mang đến các biểu đồ và tất cả những thứ đó nhưng ngày mai
Mẹ sẽ chỉ cho các con, một cách đầy đủ, làm thế nào bản ngã và siêu ngã bị hút vào.
Chúng tạo ra một rào cản ở đây.
Bản ngã và siêu ngã mang lại cho chúng ta cái tôi của mình.
Chúng ta bị tách biệt.
Khi Ngài được đánh thức, phần này được mở ra và sau đó Kundalini có thể đi lên.
Đó là lý do tại sao người ta nói rằng, Chúa Giê-Su phải được đánh thức bên trong các con.
Nhưng điều đó chỉ có thể được thực hiện bởi một người có thẩm quyền Thiêng liêng.
Và một người như vậy không thể sống dựa vào tiền của các con.
Người đó không thể là một kẻ ký sinh.
Một người như vậy không liên quan gì đến tiền bạc.
Làm sao các con có thể mua được một người như vậy?
Một người như vậy thì vượt lên trên...
vượt quá khả năng mua bán của các con... vượt lên trên tiền bạc của các con.
Các con không thể làm bất cứ điều gì cho một người như vậy.
Một người như vậy chỉ cho đi.
Người đó chỉ cho đi.
Người đó tỏa ra.
Người đó không thể lấy bất cứ thứ gì.
Người đó không thể nhận.
Người đó không thể!
Các con có thể thử, nhưng không được.
Một ngày nọ... Ta đang đi bộ một chút, chân Ta bị trẹo một chút và một trong những bác sĩ
cô ấy nói: "Được rồi thưa Mẹ, con sẽ thử xoa bóp nó."
Tuy nhiên, cô ấy đang thư giãn ở phía đó và... Ta đã nói: "Chuyện gì đang xảy ra với con vậy?"
Cô ấy nói: "Thưa Mẹ, cái gì thế này?
Rất nhiều rung động năng lượng đang tuôn chảy và... con chỉ đang xoa bóp cho Mẹ mà... con đang xoa bóp cho chính mình...
cái cách mà nó đang làm mát và xoa dịu."
Vì vậy, một người như thế không thể lấy bất cứ thứ gì từ các con.
Bây giờ, điểm quan trọng nhất mà... Ta muốn truyền đạt đến các con là thế này: rằng chúng ta không
nhận ra chúng ta cũng đang ở trong tình thế bấp bênh như thế nào về những mặt khác.
Có những lực lượng tương đương và đối lập đang tác động lên chúng ta.
Ví dụ,... căn bệnh như ung thư.... Ta đã ngạc nhiên khi nghe ở đất nước này, có những bệnh nhân... một
trong bốn người... mắc bệnh ung thư.... Ta đã nói điều này mười năm trước, rằng ung thư chỉ có thể
được chữa khỏi thông qua Sahaja Yoga.
Không có lối thoát nào khác.... Ta đã chữa khỏi cho nhiều bệnh nhân ung thư và các con cũng có thể chữa khỏi một khi
các con được khai ngộ.
Nó diễn ra như thế nào... làm sao các con chữa được ung thư... tất cả kiến thức này các con có thể có... miễn phí.
Miễn phí về điều này.
Thực ra, trước tiên các con phải có được sự khai ngộ của mình.
Nếu không có điều đó, nói với các con cũng vô ích vì các con bước vào căn phòng này; tất cả đều
tối tăm; các con bị mù; các con không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì.
Có ích gì khi nói cho các con biết kích thước của căn phòng, và màu sắc của những chiếc ghế, và màu sắc của
tất cả những thứ này?
Nói cho các con cũng vô ích.
Tốt nhất là bật đèn lên và mở mắt ra để các con có thể tự mình nhìn thấy.
Và toàn bộ kiến thức sẽ trở thành của các con.
Sau đó nói chuyện sẽ tốt hơn.
Nếu không, giả sử ngay cả khi các con không thể nhìn thấy, mà Ta cứ tiếp tục đưa cho các con toàn bộ lịch sử
về điện và về mọi thứ.
Các con sẽ chán ngấy và đờ đẫn cả người.
Và điều đó chẳng có ích gì cả.
Điều đầu tiên là các con phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Đó là điều đầu tiên.
Ung thư có thể dễ dàng được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga.
Tuyệt đối không có nghi ngờ gì cả.
Và không thể có nghi ngờ nào khác rằng nó không thể được chữa khỏi bằng bất cứ thứ gì khác.
Trong cơ thể chúng ta, chúng ta có một hệ thống cụ thể được gọi là hệ thần kinh giao cảm.
Hệ thần kinh giao cảm này đi vào sự căng thẳng khủng khiếp như thế nào khi chúng ta đi đến bất kỳ thái cực nào.
Ví dụ như hút thuốc chẳng hạn.
Hút thuốc là một điều rất thú vị.
Theo Ta, nước Mỹ này là luân xa Vishuddhi...
là trung tâm của trung tâm này.
Trung tâm này bị hỏng khi chúng ta hút thuốc và việc hút thuốc ở đây là nhiều nhất.
Giống như Châu Âu là lá gan và ở đó người ta uống rượu.
Và họ chìm đắm quá nhiều vào nó và cuộc sống của họ ở Châu Âu là tồi tệ nhất.
Nước Anh là trái tim.
Nó (nước Anh) thì lờ đờ... ý Ta là toàn bộ mọi thứ đang trong một mớ hỗn độn đến nỗi... Ta không biết
những gì phải đối mặt.
Nhưng Ta rất vui khi biết rằng bây giờ việc hút thuốc đang giảm xuống.
Nhưng với Sự Khai ngộ, việc hút thuốc sẽ tự biến mất.
Các con không cần phải cố gắng làm điều đó.
Bản thân Marsha đã từng hút thuốc rất nhiều.
Cô ấy đã nói với Ta... Ta đã rất ngạc nhiên.
Nhưng cô ấy đã bỏ hoàn toàn.
Ma túy và tất cả những thứ đó rơi rụng đi giống như thứ gì đó không cần thiết bởi vì sự chuyển hóa
diễn ra.
Và sự chuyển đổi bắt đầu... khi sự chuyển đổi bắt đầu, tất cả những thứ này sẽ rơi rụng.
Các con thưởng thức sức khỏe tốt nhất... trái tim tốt nhất... tâm trí tốt nhất của mình...
và cảm xúc của các con bộc lộ ra.
Phần tuyệt vời nhất của nó là đây là điều mà người ta phải đạt được...
toàn thể nhân loại phải đạt được.
Nhưng một số ít những người tìm kiếm phải làm điều đó trước.
Họ phải làm điều đó trước; họ là nền tảng.
Giống như trong mọi sự tiến hóa, chỉ một vài con cá phải ngoi lên; sau đó nhiều con đã
ngoi lên.
Theo cùng một cách đó, một vài người phải làm điều đó.
Ta rất vui vì có một vài người hôm nay.
Mặc dù những người khác thất vọng, nhưng Ta thì không... Ta rất vui vì Ta sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn.
Nếu có quá nhiều người, có lẽ sẽ khó khăn.
Như ông ấy đã nói, đúng là Ta đã ban Sự Khai ngộ cho sáu ngàn người tại một ngôi làng ở Ấn Độ.
Nhưng họ không phức tạp.
Các con thấy đấy, họ không quá phức tạp.
Họ không sống với những nỗi buồn khổ mà các con có ở đây hay những căng thẳng mà các con gặp phải....
hay những vụ kiện tụng mà các con vướng vào....
những vấn đề mà các con gặp phải.... Ta đã thấy những người Ấn Độ đến đây để kiếm tiền.
Tất cả họ đều mất trí.... ý Ta là thực sự, họ đã trở nên nửa điên nửa dại.
Người đàn ông mà Ta đang ở nhờ, ông ấy đã nói với Ta rằng rất nhiều người Ấn Độ đã
vướng vào kiện tụng.
Chuyện này xảy ra, chuyện kia xảy ra và đủ loại căng thẳng đang tích tụ.
Ở đây, bất chấp tất cả những thứ hiện đại của chúng ta, chúng ta cũng tự đẩy mình vào những căng thẳng khủng khiếp
của bộ máy này; mưu đồ này và tất cả những thứ đó.
Những người dân làng ở Ấn Độ là những người cực kỳ đơn giản.
Họ sống một cuộc sống cực kỳ đơn giản.
Họ không có những sự phức tạp.... Ta không nói rằng ở đây sẽ dễ dàng như cách họ đã
đạt được sự khai ngộ.
Tất nhiên, người ta phải nỗ lực nhiều.
Giống như chúng ta có khoảng bảy người.... và tất cả họ... mất khoảng ba giờ để đạt được sự khai ngộ.
Vì vậy, cũng có thể diễn ra theo cách đó.
Điều đó không thể được đảm bảo; không thể được hứa hẹn.
Nó không thể được cấp chứng nhận.
Nó phải xảy ra... đó là điểm chính... đó là sự xảy ra... là sự xảy ra.
Các con phải trở thành.
Nó phải được hiện thực hóa.
Nó không phải để tin.
Đó là điều các con nên biết.
Nếu các con trung thực, các con phải kiểm chứng.
Và, nếu các con muốn có nó, các con sẽ đạt được nó.
Ta sẽ làm việc rất chăm chỉ.
Chính các con phải kiên nhẫn với bản thân mình.... Ta có tất cả sự kiên nhẫn và tình yêu thương.
Không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Nhưng tất cả các con phải kiên nhẫn.... Ta đã nói với các con về bảy người... Ta đã làm việc trong bốn năm.
Giả sử nó sẽ không tệ đến thế, bởi vì với họ... Ta đã giải quyết nhiều hoán vị và
tổ hợp.
Bây giờ,... Ta biết tất cả các hoán vị và tổ hợp thực sự có hại cho con người và cách
loại bỏ chúng.
Nhưng vẫn... Ta muốn nói... Ta vẫn phải nghiên cứu một số sự phức tạp của người Mỹ mà Ta...
chưa biết.
Chín năm trước, con người ở đây đơn giản hơn và hầu hết họ đều đã rời đi
hoặc cũng vào thời điểm đó, điều tương tự là... Ta không thể liên lạc và mọi thứ đều vận hành dựa trên tiền bạc.
Các con thấy đấy, các con phải đưa tiền cho họ để họ quảng bá cho các con.
Sau đó họ quảng bá cho các con... rồi các con kiếm được nhiều tiền hơn.
Ở đây không có vấn đề tiền bạc, các con thấy đấy.
Các con thấy đấy, điều cơ bản của Ta là các con phải có được những con người thật để có điều thật, mà không cần
tiền bạc.
Và sau đó, các con không thể có... một gánh xiếc lớn; các con không thể có... một thứ to tát và nó phải được bắt đầu
theo một cách chân chính... theo một cách thực sự.
Họ hỏi Ta rằng có, có những cơ quan giải quyết tất cả những việc này.... Ta đã nói để bắt đầu
với... Ta không nghĩ rằng
điều này là quan trọng.
Chúng ta nên thực hiện việc này.
Hãy để xem.
Sẽ có một số người cảm thấy bị thu hút và đến.
Và hãy thực hiện theo cách này.
Tuy nhiên,... Ta muốn lời khuyên của các con về việc chúng ta có thể đi đâu, khi nào, và theo một cách... đàng hoàng bất cứ khi nào
chúng ta có thể quảng bá.
Vừa rồi... một cô đã nói với chúng ta rằng nếu các con đến những cửa hàng này thì sẽ là một ý kiến hay.
Chúng ta muốn mời mọi người đến để có trải nghiệm này.
Đây là quyền lợi của các con.
Các con là những người tìm kiếm và giống như... một ngân hàng, các con đã có tài khoản ngân hàng và các con chỉ việc rút tiền mặt.
Và cũng có rất nhiều nơi như vậy.
Và bất cứ sai lầm nào đã phạm phải, đừng lo lắng về điều đó.
Một trong những vấn đề lớn... Ta gặp phải ở Anh là tất cả họ đều bị... ở giữa hoặc bên trái
Vishuddhi, điều sinh ra từ cảm giác tội lỗi.
Các con thấy đấy, họ luôn cảm thấy tội lỗi.
Có lẽ Đạo Thiên Chúa làm cho họ cảm thấy tội lỗi, nhưng đó là... một rắc rối rất, rất phổ biến với
họ.
Họ lúc nào cũng cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, các con cảm thấy tội lỗi vì điều gì?
Chúng ta phải chịu đau khổ.
Tại sao?
Tại sao các con phải chịu đau khổ?
Chúa Giê-Su đã chịu đau khổ thay cho các con rồi.
Ngài có để lại điều gì cho các con phải chịu khổ không?
Chúng ta nên cảm thấy tội lỗi về điều gì chứ?
Tại sao các con lại thấy tội lỗi?
Ta đang nói về đại dương của lòng trắc ẩn... đại dương của tình yêu.
Vậy các con có thể có tội lỗi gì?
Và thật là... một sai lầm rất lớn khi nghĩ rằng chúng ta đã phạm một sai lầm nhỏ ở đây và một sai lầm nhỏ
ở kia.
Thượng đế phải cứu vớt sự sáng tạo này.
Chính Ngài là người phải đến với lòng trắc ẩn và phải làm điều gì đó về việc này.
Nếu Ngài không cứu các con, sự sáng tạo của Ngài sẽ bị tiêu vong.
Các con không nên cảm thấy như vậy theo một... cách nhỏ nhặt.
Tất cả đều rất trẻ con,... Ta muốn nói, giống như... một đứa trẻ cảm thấy “Oow” sau sai lầm này.
Nhưng không... Cha của các con quá vĩ đại, quá tràn đầy tình yêu thương, các con chỉ cần nhìn vào Ngài và Ngài sẽ
giải quyết nó.
Các con nên tha thứ cho chính mình; đó là một trong những điều... Ta muốn yêu cầu các con.
Trước hết, trước khi tha thứ cho bất kỳ ai khác, các con phải tha thứ cho chính mình.
Đó là điều đầu tiên các con phải làm trước khi nhận được Sự Khai ngộ.
Tất nhiên, trong một bài giảng,... Ta không thể nói với các con nhiều về điều đó.
Đây chỉ là một bài giảng giới thiệu.
Và chúng ta chưa có các biểu đồ và tất cả những thứ đó bởi vì ngày đầu tiên, nếu các con bắt đầu nhìn thấy các
biểu đồ, các con (sẽ trở nên?) máy móc và các con nghĩ đó là một loại... máy tính.
Các con hãy thực hiện nó.
Thực ra, các con là... một chiếc máy tính, các con trở thành... một chiếc máy tính Thiêng liêng.
Nhưng đó là... một hệ thống khác và vì vậy tốt hơn là chúng ta nói về nó ngay bây giờ.
Và các con nhận được Sự Khai ngộ của mình; hãy thực hiện nó.
Chúng ta sẽ ở đây một thời gian và... Ta hy vọng các con sẽ có thể theo dõi các bài giảng của Ta và
theo dõi toàn bộ sự việc.
Đó là một điều... vĩ đại... Ta phải nói với các con về điều này trong năm trăm... 00... bài giảng
ở London... ít nhất... tối thiểu... nói rằng mỗi lần... Ta nói.
Họ nói, “Thưa Mẹ, bây giờ Mẹ đang nói điều gì đó mới mẻ.”
Vậy nên, các con có thể tưởng tượng có bao nhiêu kiến thức ở đó.
Nhưng các con là kiến thức; chính các con trở thành kiến thức.
Ở Úc, những người làm báo rất tốt với Ta bởi vì có một sự việc xảy ra.... một quý bà
bị bệnh rất nặng
và bà ấy bị một dạng... đột quỵ rất nghiêm trọng và... một người bạn của bà ấy là... một nhân vật lớn tại các tòa báo
và một nữ hành giả Sahaja ở đó đã đưa tấm ảnh của Ta cho bà ấy.
Và bà ấy đã khỏe lại nhờ đó... chỉ nhờ tấm ảnh thôi.
Vì vậy, người đàn ông này bắt đầu suy nghĩ về điều đó và sau đó họ đã làm... quảng bá lớn cho Ta.
Vậy nên, thật may mắn, Ta nên nói vậy, cho người Úc và... Ta đã ở đó khoảng một tháng hoặc chừng đó... ba
tuần.
Và bây giờ chúng ta có hàng ngàn người ở đó... hàng ngàn.
Có bảy thành phố nơi chúng ta có bảy trung tâm.
Nó đã hiệu quả.... Ta phải nói rằng, người Úc rất tốt cho sự khai ngộ.
Thật đáng ngạc nhiên vì một số người đã nhận được sự khai ngộ và ổn định lại và họ biết
đó là sự thật.
Đó là vấn đề.
Các con phải đủ thông minh để thấy sự thật là gì.
Đừng để trí thông minh đánh lừa các con.
Hãy cẩn thận với trí thông minh của các con... nó cũng có thể đánh lừa các con.
Nhưng các con thực sự nên sắc bén về điều đó để thấy sự thật là gì.
Và khôn ngoan.
Và đó là những gì các con sẽ có.
Bây giờ,... Ta muốn yêu cầu các con đặt câu hỏi cho Ta vì các con thấy đấy, tất cả các con hẳn đang có rất nhiều
câu hỏi.
Các con có tâm trí của mình và tốt hơn là các con nên hỏi vì... Ta không muốn trong khi chúng ta đang trao
sự khai ngộ cho các con mà các con lại cảm thấy rằng, “Ồ,... mình đã không hỏi câu này với Mẹ,”... mặc dù
điều này không tạo ra sự khác biệt nào dù các con có hỏi Ta hay không.
Đó là... một điều rất khác.
Nó vượt ra ngoài tâm trí các con.
Các con vượt ra ngoài tâm trí mình.
Các con vượt ra ngoài tâm trí; vượt ra ngoài bản ngã; vượt ra ngoài siêu ngã của mình.
Các con trở thành một điều gì đó khác.
Vì vậy, nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể hỏi.
Câu hỏi: Có nhiều người đến đề nghị ban sự khai ngộ.
Mẹ đến để ban sự khai ngộ.... con muốn biết đôi điều về việc này.
Nói cách khác, Mẹ có điều gì đó độc đáo để trao tặng, có đúng không ạ?
Đúng vậy, tất nhiên... Ta muốn nói... Ta không biết có bao nhiêu người đã đến đây và bao nhiêu người là
kẻ lừa đảo và bao nhiêu người là thật.
Nhưng, thực ra hầu hết bọn họ chỉ là những kẻ lừa đảo bởi vì những gì họ cung cấp cho các con...
Ta không biết...
đã có những người từ các đạo sư khác... đủ loại đạo sư, các con thấy đấy.
Và có một hay hai người đang ngồi ở đây.
Tất cả họ đều đã đến với ai đó hoặc điều gì đó giống như vậy.
Giờ thì như... Ta đã nói với các con, sự độc đáo của Sahaja Yoga là thế này: Sahaja có nghĩa là... "Saha" là cùng với;
"ja" là sinh ra... được sinh ra cùng với các con...
là của chính các con...
bên trong các con.
Giờ thì sự độc đáo về điều này là: đó là những gì các con đang tìm kiếm.
Đó là những gì các con sẽ nhận được...
là spirit của các con...
là các con trở thành điều đó... đó là sự độc đáo.
Không phải là... người ta có thể nói rằng có... một khóa học
mười ngày... các con trải qua khóa học hay các con trả tiền cho, chẳng hạn như... khóa học nhảy hay... cái gọi là
khóa học bay hay thứ gì đó giống như vậy.
Nó là những gì các con là.
Các con trở thành điều đó.
Sự độc đáo của nó là nó là... một sự kiện xảy ra, là... một sự kiện sống động.
Các con thấy đấy, chúng ta không làm bất cứ điều gì là... công việc sống động cả.
Những gì chúng ta làm là... công việc chết.
Giống như... cái cây đã chết; chúng ta làm ra những chiếc ghế; chúng ta nghĩ rằng mình đã đạt được rất nhiều.
Các con thấy bức tường này đều được làm bằng những thứ chết, phải không?
Chúng ta chỉ thay đổi hình thức thôi.
Và những hình thức này thực sự cố gắng chi phối chúng ta.
Chiếc ghế này trở thành... một kiểu ám ảnh đối với chúng ta bởi vì chúng ta không thể ngồi trên mặt đất...
thế này... chúng ta phải sử dụng... một chiếc ghế như thế.
Giờ thì, bất cứ điều gì chúng ta làm đều là chết.
Giả sử ai đó phải nhảy.
Ai cũng có thể nhảy., Có gì đâu mà phải nhảy?
Người ta trả tiền để nhảy.
Các con có tưởng tượng được không?... để cởi quần áo ra?... người ta trả tiền.
Làm sao có thể như vậy được?
Có gì tuyệt vời về điều đó chứ?
Chúng ta phải hiểu: chúng ta trở thành cái gì?
Chúng ta trở thành những sức mạnh gì?
Các con thấy đấy, có một... Đạo sư.
Ông ta nói, "Được rồi,... ta cho các người một số kiến thức."
Vậy, ông ta có kiến thức gì?
Một quý ông đã đến.
Ông ấy nói, "Tôi đã có kiến thức rồi."
...Ta nói, "Con có kiến thức gì?"
Ví dụ, Warren có thể nói cho các con biết luân xa của các con đang bị tắc nghẽn ở đâu.
Kundalini của các con ở đâu; nó bị tắc nghẽn ở đâu; làm thế nào để đưa nó đi lên; làm thế nào để đưa nó lên; làm thế nào để
đưa nó xuống.
Sau đó cậu ấy có thể chữa trị cho các bệnh nhân.
Cậu ấy hẳn đã chữa khỏi...
Ta không biết là bao nhiêu người.
Tất cả các con đều có thể chữa trị cho bệnh nhân và biết rõ... đó là gì.
Luân xa nào đang bị tắc nghẽn... chuyện gì đang xảy ra... quá trình tâm trí là gì.
Mọi thứ, các con biết trong nhận thức của mình.
Các con trở thành... một người khác... như... sự chuyển hóa diễn ra.
Các con trở thành người làm chủ chính mình.
Để giải thích,... Ta sẽ kể cho các con nghe... một phép ẩn dụ rất đơn giản.
Giả sử chúng ta đang đi du lịch bằng...
chúng ta đang cố gắng học lái xe.
Bây giờ các con có chân ga và các con có... phanh.
Các con đang xoay sở với nó.
Các con thấy cái này, rồi cái kia... chúng ta có hai trung tâm... hai kênh bên trong chúng ta mà... Ta sẽ chỉ vào ngày mai... một
cho hành động của chúng ta.)
Vì vậy, chúng ta bắt đầu vận hành cả hai kênh này và bắt đầu xoay xở.
Chúng ta đi đến những thái cực....
hướng này... hướng kia... và phạm đủ loại sai lầm... bất kể là gì... nhưng chúng ta cố gắng cân bằng
chính mình.
Khi nào chúng ta học lái xe?
Khi chúng ta học nó.
Một khi các con đã làm được điều đó thì Người Thầy đang... ngồi ở phía sau.
Và một khi Ngài thấy các con đã cân bằng, Ngài sẽ trao cho các con vị trí của mình.
Các con trở thành người làm chủ chính mình.
Đây là điều phải xảy ra....
sự đột phá!
Sự đột phá phải diễn ra.
Không chỉ là... giả vờ tin rằng, “Ồ, chúng ta đã trở nên như thế này.”
...ý Ta là có những người tin rằng họ đã khai ngộ.
Có nhiều người như vậy, các con thấy đấy, họ tin rằng họ là như vậy.
Họ không phải vậy.
Bởi vì họ phải có khả năng nhận biết.
Họ phải đạt được nhận thức tập thể.
Họ phải có khả năng nhận biết Kundalini đang ở đâu; vấn đề nằm ở đâu.
Bây giờ, ví
dụ, các con đang ngồi....
được rồi, bây giờ các con không biết về người đàn ông bên cạnh mình... vấn đề nằm ở đâu?
Kundalini của anh ta đang ở đâu?
Các con không thể ban sự khai ngộ cho anh ta.
Nhưng những người là linh hồn khai ngộ... thậm chí cả những đứa trẻ nhỏ... có thể làm điều đó... những đứa trẻ rất
nhỏ.
Chúng sẽ nói ngay lập tức, “Đây là trung tâm bị tắc nghẽn.
Ở đây... ngón tay này... những đứa trẻ nhỏ sẽ chỉ cùng một ngón tay.
Ví dụ, nếu các con gặp... vấn đề, giả sử ở trung tâm này.
Được rồi.
Tất cả những đứa trẻ, các con dùng thứ gì đó... để bịt mắt chúng lại.
Và hỏi chúng, “Trung tâm nào đang bị tắc?”
Tất cả chúng sẽ nói cái này.
Tất cả sẽ nói cùng một điều.
Và chúng cũng biết cách sửa chữa điều này.
Những đứa trẻ rất, rất nhỏ biết cách sửa chữa điều này.
Chúng là những đứa trẻ sinh ra đã khai ngộ và những đứa trẻ sinh ra đã khai ngộ rất năng động.
Và chúng biết... rất nhiều trẻ em sinh ra đã khai ngộ được sinh ra trong những ngày này.
Làm sao các con biết liệu chúng có phải là những đứa trẻ sinh ra đã khai ngộ hay không?
Các con không biết ai là... thầy bà tà đạo và ai là... Đạo sư chân chính.
Các con không biết gì cả!
Không có khả năng phân biệt.
Nhưng, nếu các con cũng muốn biết về điều đó, các con chỉ cần hướng tay về phía họ và
chúng có thể phát hiện ra.
Rung động năng lượng của các con sẽ biến mất hoàn toàn.
Các con sẽ thấy hơi nóng tỏa ra từ những thầy bà tà đạo kinh khủng.
Nếu các con gặp bất kỳ thầy bà tà đạo kinh khủng nào, các con sẽ thấy những rung động năng lượng rất xấu phát ra... tất cả đều nóng rát
và một số kẻ trong đó chỉ làm ngưng các rung động năng lượng.
Các con hoàn toàn không nhận được bất kỳ rung động năng lượng nào từ họ.
Các con có thể nhận ra từ mọi người xem người đó là kiểu người gì.
Ví dụ, có những người vô thần không tin vào Thượng đế.
Được rồi.
Bây giờ khi họ đạt được sự khai ngộ, họ có thể đặt câu hỏi, "Có Thượng đế không?"
Những rung động năng lượng mạnh mẽ.
Để tìm hiểu một cách tương đối, chúng ta có thể nói, hãy lấy ba người... một người từ... đạo sư kinh khủng nào đó, một người
từ... nhà thương điên, và một người là... linh hồn khai ngộ, theo cách gọi của chúng ta.
Được chứ?
Bây giờ các con đặt họ lại với nhau.
Các con sẽ thấy người đến từ vị đạo sư kia, có thể cảm thấy nóng... rất nóng... hoặc có thể không đạt được
sự khai ngộ chút nào... có thể bị đóng băng... bất cứ điều gì.
Người đến từ nhà thương điên có thể cảm thấy nóng... kinh khủng... nhưng người đó có thể khỏe lại... người đó có thể đạt được sự khai ngộ.
Và người thứ ba, là người... linh hồn khai ngộ sẽ chỉ nhận được... làn gió mát.
Ta đã chữa lành cho nhiều người bị bệnh tâm thần như vậy... nhiều người đã được chữa khỏi... các con cũng có thể chữa lành
nữa.
Chính các con là người trở thành điều đó... đó là vấn đề.
Các con trở thành điều đó... đó là quyền lợi của các con.
Các con đã tìm kiếm suốt cả cuộc đời mình.
Thực ra, thật không thể tin được rằng có thể có ai đó làm điều này chỉ vì
tình yêu thương.
Các con không thể tin được điều đó bởi vì nó quá nặng về tiền bạc... toàn bộ sự việc quá nặng về tiền bạc
....
đến nỗi chúng ta không thể tin được.
Ngay cả cha mẹ chúng ta; chúng ta nghĩ họ yêu thương chúng ta vì tiền... ý Ta là, nó đã đi đến giới hạn của
sự vô lý.
Nhưng Thượng đế là tình yêu và tình yêu hiện hữu ở đó.
Và trong tình yêu của Ngài, mọi người nên làm điều đó.
Điều đó phải xảy ra.
Còn câu hỏi nào khác không?
Câu hỏi: (Một người phụ nữ hỏi buổi gặp mặt công chúng khác sẽ diễn ra ở đâu).
(Warren nói anh ấy sẽ thông báo sau)
Mẹ: Các con thấy đấy, tất cả chúng ta đều đã có được nó và chúng ta sẽ trao tất cả những điều đó cho các con và các con sẽ
đến tham dự những bài giảng đó và các con sẽ giúp chúng ta mang...
(các con thấy đấy thực ra chúng ta không biết làm thế nào để gặp gỡ những người tìm kiếm.
Đó là điểm chính đối với chúng ta.
Và chúng ta không cần bất cứ điều gì khác.
Giống như người phụ nữ đã đề nghị... nữa.
Chúng ta không cần nó.
Chúng ta không cần bất kỳ khoản tiền nào.
Chúng ta có mọi thứ.
Chúng ta không có vấn đề gì cả.
Và không tiền bạc... không gì cả.
Chúng ta đã có nơi để ở và chúng ta không gặp bất kỳ vấn đề nào.
Điều chúng ta muốn... chúng ta cũng đã có hội trường và mọi thứ và chúng ta không cần bất cứ điều gì.
Nhưng điều chúng ta muốn... điều chúng ta muốn... là những người tìm kiếm đến đây và các con phải gợi ý làm thế nào để
mời được họ; chỉ vậy thôi.
(Thông báo về các cuộc họp)
Câu hỏi:...
người phụ nữ xin ý kiến của Mẹ về một ai đó nhưng xin Bà đừng phán xét.)
Mẹ: Không, Ta phải làm vậy.
Ta xin lỗi, Ta phải làm vậy.
Con thấy đấy, con thật tốt khi nói rằng... Ta không nên đưa ra bình luận.
Nhưng... Ta phải làm vậy.
Ta xin lỗi.
Bởi vì con thấy đấy,... Ta không thể chịu đựng được khi nhìn thấy cách mà Kundalini của họ đã đi xuống.
Sự kết nối phải được thiết lập.
Con thấy đấy, khi Chúa Giê-Su chỉ trích họ, họ cũng nói điều tương tự với Ngài.
“Tại sao Ngài lại chỉ trích họ?
Họ đâu có chỉ trích Ngài?”
Vì vậy, Ngài nói: “Kẻ thuộc về Satan sẽ không nói xấu kẻ thuộc về Satan”.
Đó chính là vấn đề.
Con không biết điều đó nghiêm trọng đến mức nào đâu.
Khi con biết, con sẽ kinh ngạc.
Con không biết điều đó nghiêm trọng đến mức nào và đó là lý do tại sao con nói như vậy.
Một khi con tìm ra lý do tại sao... Ta nói điều này.
Con thấy đấy, không dễ để nói bất cứ điều gì chống lại những người này.
Điều đó không dễ dàng.
Nhưng không ai trong số họ...
Ta đã nói về họ... từng người trong số họ khoảng 10 năm trước... một cách công khai... về từng người trong số họ... rằng
họ là ai.
Không ai thậm chí cố gắng kiện hay đưa ra bất kỳ vụ kiện tụng nào chống lại Ta.
Và bất cứ điều gì sai trái,... Ta phải nói ra điều đó.
Ta xin lỗi, con của Ta.
Con thấy đấy, đây không phải là... chuyện mà con có thể cho phép những điều thuộc về Satan xảy ra.
Chúng ta phải phân biệt.
Chính con sẽ biết.
Con không thể yêu thương... một con rắn như thế.
Con phải biết... rắn là... rắn và... con người là... con người.
Mỗi người đều có những giá trị riêng của mình.
Con thấy đấy,... Ta ở đây không phải để giận con vì điều đó.
Nhưng... Ta giận bọn họ!... giận tất cả bọn họ... chắc chắn là vậy.
Con không... con cứ chờ mà xem.
Chính con sẽ rất tức giận.
Ta sẽ cho con thấy.
Ví dụ,... một cô gái đến từ một trong số bọn họ... những kẻ lừa đảo.
Cô ấy bị động kinh.
Con gái cô ấy bị động kinh.
Chồng cô ấy bị động kinh.
Cô ấy là... cháu gái của một... Công tước.
Cô ấy đã mất tất cả tiền bạc.
Họ đã bán nhà của mình.
Họ phải ra đường ở.
Hoàn toàn như vậy.
Và cô ấy là... một người tìm kiếm!
Nếu con là... một người mẹ, con sẽ nói gì về điều đó?
Con sẽ nói rằng họ là những người rất tốt sao?
Con sẽ đến và đeo vòng hoa cho họ sao?
Không phải một, mà Ta sẽ chỉ cho con thấy hàng ngàn người như vậy.
Ở đây chúng ta có những trường hợp đã đến.
Cô ấy là Hesta... đang ngồi đây.
Con cứ hỏi cô ấy xem.
Cô ấy đã bị tổn hại nhiều như thế nào!
Cô ấy đã bị tổn hại ra sao.
Cô ấy lẽ ra đã chết rồi!
Con có nghĩ... Ta nên nói họ là người tốt không?
Ngoài bất cứ điều gì khác, họ làm hỏng cơ hội đạt được sự khai ngộ của các con.
Ta không ở đây để kiếm phiếu bầu hay bất cứ điều gì.
Tại sao... Ta phải cố làm hài lòng họ?... Ta phải nói sự thật, nếu con không phiền.... Ta phải nói.
Câu hỏi: Ồ, vậy thì... con chỉ muốn hỏi, còn những người đang thực hiện trị liệu luân xa thì sao ạ
và họ tính giá rất cao?
Có thể giá không cao và họ giúp đỡ mọi người nhưng mọi người lại không có số tiền
như vậy.... con muốn hỏi Mẹ, Mẹ nghĩ gì về những người thực hiện trị liệu luân xa
và thu phí ạ?
Mẹ:... Ta không biết loại...
(từ không rõ?)
giả tạo.
Làm sao các con có thể thực hiện bất kỳ loại trị liệu luân xa nào mà không có sự Khai ngộ?
Tất cả đều là giả tạo.
Các con tin vào tất cả những người vô nghĩa này.
Ta phải làm gì bây giờ?
Tại sao các con lại tin họ?
Các con thấy đấy, trị liệu luân xa,... ý Ta là... Ta không biết... một người Ấn Độ bình thường có thể hiểu được.
Chỉ có... một vị Thánh mới có thể làm điều đó.
Người đó phải là... một vị Thánh.
Làm sao người đó có thể tính tiền?... Một vị Thánh sẽ không lấy... một xu nào từ các con.
Đó là... một điều đơn giản, hãy cố gắng hiểu điều đó.
Câu hỏi: Chà,... con luôn nghĩ vậy, nhưng đây là nước Mỹ.
Trị liệu luân xa là... một điều mới mẻ, con đã nghe nói... (cười) (người phụ nữ tiếp tục kể câu chuyện của mình)
Mẹ:... nói với con điều đó.
Nó là gì.
Các con có thể nhận được... sự giúp đỡ tạm thời.
Không nghi ngờ gì về điều đó.
Các con thấy đấy, bây giờ các con đang đưa vào những tranh cãi nên... Ta phải nói cho các con biết về điều đó.
Nhưng các con đừng bận tâm.
Điều gì xảy ra bên trong chúng ta, chúng ta có một số năng lượng dự trữ trong các luân xa, được chứ?
Và, giống như châm cứu, cũng vậy... không được thực hiện bởi người không phải là... Linh hồn khai ngộ.
Chỉ được thực hiện bởi những Linh hồn khai ngộ.
Nếu châm cứu được thực hiện bởi người không phải là... Linh hồn khai ngộ...
ý Ta là nó đi ngược lại với Thiền (?).
Nó đi ngược lại.
Các con phải là... (từ không rõ?),... ý Ta là mọi người không đọc về nó.... usha (từ không rõ?) có nghĩa là... đã khai ngộ
linh hồn.
Nếu các con không phải là... Linh hồn khai ngộ, các con không được phép làm điều đó.
Bây giờ, cái này cũng vậy... trị liệu luân xa... điều các con có thể làm là tác động lên hệ thần kinh
giao cảm.
Bây giờ với hệ thần kinh giao cảm, các con có thể rút ra chút năng lượng ít ỏi mà các con có,
nhưng các con sẽ phát sinh những vấn đề khác với nó.
Sahaja Yoga là... thứ mà nhờ đó các con mở lòng đón nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.... luôn luôn
tuôn chảy bên trong chúng ta.
Các con phải mở lòng mình với thực thể vũ trụ đó bên trong trái tim các con... đó chính là spirit.
Các con không cần phải làm giảm năng lượng ở chỗ này và năng lượng ở chỗ kia và năng lượng ở chỗ nọ.
Các con không cần phải lấy năng lượng đó ra.
Mà năng lượng từ bên trên sẽ đi vào.
Giống như ân phước, nó tuôn chảy.
Và đó là cách mà những việc như vậy luôn có thể dẫn đến những vấn đề khủng khiếp... những vấn đề về tâm trí....
đủ mọi thứ chuyện.
Giả sử các con cố gắng chữa trị cho ai đó về mặt tâm trí....
thì các con rút cạn năng lượng thể chất.
Khi đó người ta sẽ bị tổn hại về thể chất.
Các con thấy đấy, đây là
năng lượng tích trữ cho một luân xa cụ thể, điều mà Ta sẽ giải thích cho các con... mọi thứ... được chứ?
Và các con không thể tính phí cho việc đưa Kundalini đi lên bởi vì các con có Kundalini nguyên vẹn ở đó.
Các con chỉ ở đó thôi.
Các con có mọi thứ.
Điều duy nhất là, nhờ sự hiện diện của Ta ở đây, Kundalini của các con tự đi lên.
Vì vậy các con không thể trả tiền.
Các con có trả tiền cho Mẹ Đất để nảy mầm một hạt giống không?
Chúng có giúp ích tạm thời.
Chúng có đấy.
Ví dụ, ai đó đưa cho các con một mantra.
Được rồi, nhận một mantra... Ta sẽ nói cho các con... giả sử họ nói Rama Sita.
Giờ thì, không thể chỉ có một mantra thuộc về bất kỳ ai trong bất kỳ khoa học nào về các mantra.
Bởi vì các con quá ngây thơ... các con thấy đấy... họ nói "được rồi, con hãy niệm danh hiệu của Rama."
Điều này không thể thực hiện được.
Mantra Rama chỉ dành cho luân xa tim phải.
Nếu các con có vấn đề, nó phải được đưa ra bởi một Linh hồn khai ngộ bởi vì người đó phải là người đã được kết nối.
Đó là một khoa học, các con biết đấy.
Tất cả họ đều biết mantra nào cần được đọc ở điểm nào bởi vì họ biết cách đưa
Kundalini đi lên....
họ biết nơi nào bị tắc nghẽn và mantra nào cần được đọc và Vị Thần nào cần
được đánh thức.
Hãy chú ý đến mantra cho mantra cụ thể nào đó... họ biết tất cả những điều đó và họ biết
tất cả các phương pháp.
Nhưng tại sao họ lại có thể đưa cho các con một mantra?
Lúc này, các con có thể cảm thấy tốt hơn... thực sự, đôi khi các con có thể cảm thấy năng động.
Các con cảm thấy, "Ồ, mình rất hoạt bát; có lẽ mình đang hoạt động quá mức."
Và một spirit (nếu cái tên đó được phép dùng) có thể đến quanh quẩn... và các con có thể bị nhập... và
các con có thể trở nên cực kỳ hiếu động.
Nhưng, sau đó các con sẽ đi xuống.
Trong vòng năm năm, sẽ có một sự suy tàn hoàn toàn.
Các con sẽ trở thành một người sống ẩn dật.
Các con sẽ trở thành một người sợ hãi.
Các con sẽ là một kẻ hèn nhát.
Các con thậm chí sẽ không thể... có những người mà Ta biết thậm chí không thể đối mặt (các con
gọi cái đó là gì... tỏi.
Các con có thể tưởng tượng được không... sợ một loại rau củ?
Thật sự là... có những người, nếu các con đưa tỏi cho họ xem, họ sẽ hoảng sợ.... ý Ta là, có phải
các con sẽ trở nên như vậy không?
Đó có phải là tự do không?
Câu hỏi: (Một người đàn ông đã thử đưa Kundalini đi lên và hỏi về việc nhìn thấy thứ gì đó (?) trong
đầu anh ấy và những nơi khác).
Mẹ: Các con thấy đấy, nếu các con tự mình thử, các con thấy việc thử với Kundalini... thực ra
hệ thần kinh giao cảm sẽ đi vào hoạt động.
Các con không có quyền kiểm soát hệ đối giao cảm.
Hệ đối giao cảm là hệ thống cân bằng và đó là con đường trung tâm của Sushumna mà qua đó
Kundalini phải đi lên.
Nhưng nếu các con thử bất cứ điều gì, điều các con làm là... luôn luôn các con sử dụng hệ giao cảm.
Ta sẽ cho các con một ví dụ.
Giả sử các con đang chạy nhanh.
Được rồi, khi đó các con có thể làm tăng nhịp tim của mình.
Nhưng các con không thể làm nó chậm lại.
Nó tự chậm lại
một cách tự nhiên.
Đó là hoạt động của hệ thần kinh đối giao cảm.
Vì vậy, các con chỉ đi vào hoạt động giao cảm và hoạt động giao cảm, nếu các con làm quá mức,
thì tất cả các triệu chứng này sẽ xảy ra và điều đó không tốt cho sức khỏe.
Ngược lại, các luân xa đi vào...
(giống như thế này là giao cảm trái và phải và đây là các trung tâm).
Chúng bị kéo xuống như thế và nếu chúng bị kéo như vậy, thì các con sẽ bị tổn hại.
Vì vậy, đó không phải là trải nghiệm về Kundalini; đó là của hệ giao cảm.
Câu hỏi: “...đây không phải là bất cứ điều gì...con đang tìm kiếm hay yêu cầu, (vân vân) nhưng làm thế nào mà
nó lại đi xuống, thay vì đi lên ạ?”
Mẹ: Không, nó không đi xuống.
Kundalini không bao giờ đi xuống.
Nó luôn luôn... đi lên.
Thứ đi xuống là ân phước, các con thấy đấy.
Ân phước đi xuống, không phải Kundalini.
Kundalini luôn đi lên.
Và ân phước đến trên hệ giao cảm của các con, làm các con mát dịu hoàn toàn.
Các con trở nên hoàn toàn thư giãn với ân phước đó.
Nhưng bản thân Kundalini luôn đi lên.
Nó không bao giờ đi xuống.
Nhưng, ở con người, chuyện xảy ra là Kundalini đi qua con đường trung tâm này.
Bây giờ, nếu nó... đại loại là... rất gồ ghề hoặc nếu nó cực kỳ trơn trượt do những sai lầm
của người tìm kiếm, thì nó sẽ rơi xuống.
Nó rơi xuống... việc rơi xuống là... một điểm khác so với việc đi như thế kia.
Nó rơi xuống.
Sau đó các con phải đưa nó lên lại và buộc nó lại.
Một lần nữa, đưa nó lên và buộc nó lại.
Ở nhiều người, việc này phải được thực hiện nhưng nó có thể giải quyết được.
Các con sẽ có được kiến thức trọn vẹn, đừng lo lắng.
Bây giờ, anh ấy đã ở đây mười tám tháng, nhưng anh ấy là... bậc thầy về Kundalini.
Anh ấy có thể đưa Kundalini của các con đi lên và các con cũng giống như anh ấy.
Các con sẽ trở nên giống như vậy.
Không có vấn đề gì cả.
Mọi việc sẽ ổn thỏa.
Câu hỏi: "...làm thế nào Mẹ có được sự khai ngộ ạ?”
Mẹ: ...Ta sinh ra đã như vậy rồi.
Ta đã như thế này từ ngàn xưa....
cổ xưa.... Ta là... một bí ẩn...
nên nói ngay từ đầu.